1. possuir um controle de Login e Senha (independente do tema escolhido);
    a. ao iniciar o sistema deve-se solicitar um usuário e senha;
    b. crie 2 tipos de usuário com permissões diferentes, os quais habilitam menus distintos.

2. permitir realizar um CRUD para duas classes (conforme o tema combinado previamente com o
    professor e modelo uml abaixo):
    a. incluir;
    b. alterar;
    c. excluir;
    d. imprimir, no mínimo três (3) opções de Impressão:
    i. para diferenciar os tipos de impressão, utilize ordenações e impressão com filtros.

3. permitir alterar as informações do usuário logado. Ex: nome, senha, telefone.

4. dispor de um menu para a escolha das opções do software;

5. realizar a inicialização (carga) da coleção (lista) de dados de acordo com o tema escolhido, para
facilitar a utilização do programa;
6. O trabalho deve compor dos seguintes requisitos:
a. métodos, conforme à necessidade;
b. fazer algum tratamento de exceção;
c. verificar possíveis erros, como:
i. código duplicado, ex. cpf;
ii. excluir algo que não existe;
iii. etc.

7. o sistema deve utilizar os seguintes recursos:
a. orientação a objetos: interface, sobrescrita, polimorfismo e encapsulamento;
b. expressões lambda.
8. deve-se realizar ao menos 3 testes unitários.
★ A prova deverá ser apresentada de forma Individual e a apresentação será nos dias 13/06/2023 ou
20/06/2023 a partir das 08:00.
★ Processo de avaliação:
○ apresentação do trabalho;
○ funcionalidades do programa;
○ utilização correta dos recursos da linguagem;
○ orientação a objetos;
■ interface, sobrescrita, polimorfismo e encapsulamento.
○ expressões Lambda.
○ perguntas individuais sobre o funcionamento do programa e do código.
❖ Classe1, Classe2 e Enum: são estruturas para serem definidas a partir do tema escolhido.
❖ Cada trabalho deve definir os atributos das classes e os valores dos enums.
❖ Sugestões de Temas:
(1) Carros, (2) Locadora - Clientes, (3) Locadora - Filmes, (4) Farmácia - Produtos, (5) Farmácia -
Clientes, (6) Currículo - Pessoas, (7) Sorveteria - Produtos, (8) Cinema - Filmes, (9) Bar - Produtos,
(10) Motos, (11) Passagem Aérea, (12) Livros e (13) Náutica - Produtos.
Obs.: Usem a criatividade, pode valer pontos. Boa prova! :)
